Ms. M.K.
Bệnh đa xơ cứng.
Note
Na
[applause]
[Tiếng vỗ tay]
[song]
[bài hát]
There is
có
I am Now. Not beautiful is the head, speaking slowly, weak medicine.
Tôi là hiện tại. Nó không đẹp; Người đứng đầu nói chậm rãi và yếu ớt.
So, I'm sad about that hot girl and what happened to P'
Tôi cảm thấy buồn vì cô gái xinh đẹp đó đã đi rồi.
Jeab? I think she's probably not around here at all.
Jeab có vấn đề gì vậy? Tôi nghĩ cô ấy không có ở đây chút nào.
Then, hurry up and name that rock, it's good that he's far away.
Vậy thì, hãy nhanh chóng đặt tên cho tảng đá đó đi, tốt hơn hết là nó ở xa.
When I have to press a button to send something, I prefer it to be tomorrow.
Nếu phải bấm nút để gửi thứ gì đó, tôi thích để đến ngày mai mới gửi hơn.
This was lost at the event, and I liked it, so we parted ways with the
Món đồ này đã bị thất lạc tại sự kiện, nhưng tôi thích nó và chúng tôi đã chia tay trước đó.
golfer,
người chơi golf
number
giác quan
222. We only went there when I loved you and was worried about you.
222 Chúng tôi chỉ làm vậy khi yêu thương và lo lắng cho bạn.
Mom, hurry up and find a good guy so he can eat.
Mẹ ơi, nhanh lên tìm một anh chàng tốt để anh ấy có thể ăn.
I know you're upset with The Gigg's house for the competition.   I
Tôi biết bạn đang không hài lòng với ngôi nhà của gia đình Gigg trong cuộc thi.
believe you're interested. Let's
Bạn nghĩ mình quan tâm đến mức nào?
ask for 6 nicks first; I think you'll like it when you see it.   There are many more
Hãy cho tôi 6 phút trước đã; Tôi nghĩ cậu ấy sẽ thích và muốn chơi.
sad and mute crabs; let the firework tell you.
Còn rất nhiều con cua buồn bã và câm lặng khác; Hãy để pháo hoa nói lên tất cả.
I was shocked. They said the posture was good, but it sounded even worse here.   Here you go again,
Tôi đã rất sốc. Họ nói tư thế ngồi tốt, nhưng nghe ở đây thì còn tệ hơn nữa.
sitting there sadly, knowing full well that she didn't choose you.
Lại là anh, ngồi đó buồn bã, biết rõ rằng cô ấy không chọn anh.
You have to drink it yourself. This is building 10, you have to barge in.
Bạn phải tự uống, đây là tòa nhà số 10, bạn phải xông vào thôi.
Smaller than us, we need something suitable, randomly selected, no.   That's how it is,
Nhỏ hơn mức cần thiết, thích hợp cho việc lựa chọn ngẫu nhiên.
I'm just assuming something.   Let's go to
Đúng là như vậy, tôi chỉ đang phỏng đoán thôi.
bed with Anna, I'm so bored.   It's
Mình đi ngủ với Anna đi, mình chán quá.
like, oh, you have to look closely to really know.   The
Nó giống như, ồ, bạn phải nhìn kỹ mới thực sự biết được.
existing system is here to help you; this is the issue.   The
Hệ thống hiện tại được thiết kế để hỗ trợ bạn; Đây chính là vấn đề.
main Thai eye piece, which has already created a positive effect, remains.   It seems like this is being
Mẫu kính mắt Thái Lan chủ đạo, vốn đã tạo được hiệu quả tích cực, vẫn được giữ nguyên.
shared a lot lately, and that's all it said.
Dạo này hình như bài này được chia sẻ nhiều lắm, mà nội dung chỉ có vậy thôi.
Students are invited to take the exam after the case file has been submitted.   Everything has to be absolutely
Sinh viên được mời tham gia kỳ thi sau khi hồ sơ vụ án đã được nộp.
believable and true, my dear.
Mọi thứ phải hoàn toàn đáng tin và đúng sự thật, em yêu ạ.
It would be really good, like, "Wow, you're scooping it up!"
Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó nói kiểu như, "Ồ, bạn đang múc nó lên kìa!"
Then, clean up the mess, play, and pay off the debt at the arcade.   You
Sau đó, dọn dẹp đống hỗn độn, chơi game và trả hết nợ tại khu trò chơi điện tử.
have to check everything, discard all the used parts, run away.
Bạn phải kiểm tra toàn bộ chuyện này, vứt bỏ hết những chiếc xe bán tải cũ và bỏ chạy.
200 baht for the dirt, I'm searching for something at 100, and that 200 is
Bông hoa có giá 200, tôi đã tìm kiếm thứ gì đó có giá 100, rồi sau đó là 200.
your medicine, just finish it and I'll leave.   So, you
Đây là thuốc của anh, uống hết đi rồi tôi sẽ đi.
want it then? And the Thai people who entered the room will keep it safe.
Vậy là bạn muốn nó à? Và những người Thái Lan đã vào phòng sẽ giữ gìn nơi này an toàn.
Oh, so this is it. You're going to be even lonelier now.
À, vậy ra đây là nó. Giờ đây bạn sẽ càng cô đơn hơn.
As for me, I don't know. I can lock the unit with a rope or something.
Còn tôi thì không biết. Tôi có thể khóa cửa bằng dây thừng hoặc thứ gì đó.
The more perfect or Thai it is, the better, all around.   It's
Càng hoàn hảo hoặc càng mang đậm chất Thái Lan thì càng tốt, xét về mọi mặt.
a bit far from Phayao, and the plants are probably still there in some areas, right?
Nơi đó hơi xa Phayao, và có lẽ những cây đó vẫn còn ở một số khu vực, phải không?
Our child's head is probably completely washed off at the stall.   Here it is,
Có lẽ đầu con chúng ta đã được gội sạch hoàn toàn ở quầy hàng rồi.
that student's uniform.   Anyway,
Đây là bộ đồng phục của học sinh đó.
the plane is following the groom as planned.
Dù sao thì, máy bay vẫn đang theo sát chú rể như kế hoạch.
Hey, you idiot, there's a bag with 3 albumin snails in it!
Này, đồ ngốc, trong túi có 3 con ốc sên albumin đấy!
Okay, just when I'm really sad, I stabbed someone. Where have you been?   The
Được rồi, đúng lúc tôi đang rất buồn, tôi lại đâm ai đó. Bạn đã ở đâu vậy?
smaller fuel dispenser will be available tomorrow, sir.
Máy bơm nhiên liệu nhỏ hơn sẽ có sẵn vào ngày mai, thưa ông.
Hey, how about love? I'm floating. Our system is out of bills. Let's try to look pretty.
Này, còn tình yêu thì sao? Tôi đang lơ lửng. Hệ thống của chúng tôi đã hết hóa đơn. Hãy cố gắng trông thật xinh đẹp.
What should I wash again? Should I put it on the bottom or far away?
Tôi nên giặt cái gì nữa đây? Tôi nên đặt nó ở dưới cùng hay ở xa hơn?
As for tattoos, it's more than 20%, and this is why Thailand has run out of money.   It's
Riêng về hình xăm, nó chiếm hơn 20%, và đây là lý do tại sao Thái Lan đang thiếu tiền.
funnier than not being funny, how can you make someone love you while working with salt?   They
Nó còn hài hước hơn là không hài hước, làm sao bạn có thể khiến người khác yêu mến mình khi đang làm việc với muối?
both said we were going to play somewhere, do you know where?
Cả hai người họ đều nói chúng ta sẽ đi biểu diễn ở đâu đó, bạn có biết ở đâu không?
This unit of Suknadisai got a small bonus, but it's karma.
Đơn vị Suknadisai này nhận được một phần thưởng nhỏ, nhưng đó là nghiệp báo.
Bui Bui, what's the real rental unit and this is the Detail
Bui Bui, giá thuê thực tế là bao nhiêu và các chi tiết cụ thể là gì?
ID?
NHẬN DẠNG
It doesn't come from the building location.   And just
Đó là lý do tại sao đứa bé không chịu ra khỏi tòa nhà này.
look at the money he's showing off in his pants.
Hãy nhìn số tiền mà hắn ta đang khoe khoang trong quần kìa.
You're beyond help; you need to be treated even more severely.
Bạn không còn cách nào cứu vãn được nữa; Bạn cần được điều trị nghiêm khắc hơn nữa.
I think he often gives out treasures in the bag.   Well, it's all
Tôi nghĩ anh ấy thường hay tặng những món quà quý giá trong túi.
lined up now, the new god, the bottle is also shaggy.
Vậy là mọi thứ đã đâu vào đấy rồi, vị thần mới, cái chai cũng xù xì nữa.
At least the younger one who has money likes the Thai oysters, they told us, "
Ít nhất thì em trai tôi, người có tiền, thích ăn hàu, đó là những gì người Thái thường nói với chúng tôi.
Sa-rak."
Yêu
This one is rare, buy a lot, and it's beautiful, like a pagoda.
Loại này hiếm khi được mua, và nó cũng không phải là một ngôi chùa đẹp.
Come on, before it all falls and everything goes smoothly, sir.   "
Mau lên, trước khi mọi thứ sụp đổ và mọi việc diễn ra suôn sẻ, thưa ngài.
Call Dorana, who is that? I'll call soon, it'll connect."
"Gọi cho Dorana đi, đó là ai vậy? Tôi sẽ gọi lại ngay, sẽ kết nối được thôi."
And what about the black tape covering this mother's mouth?
Còn miếng băng đen bịt miệng người mẹ này thì sao?
Add some more, you bastard. LINE sells
Hãy bổ sung thêm vào đó đi, anh bạn, đóng góp một chút đi. LINE bán sản phẩm đó tại các cửa hàng như vậy.
HD versions. Go check out The Series, Bhakti, the unit, the
HD Bạn hãy vào Lam The Series bhakti unit
lyrics tell you guys, the channel is up to that episode.
Lời bài hát sẽ cho các bạn biết về đoạn mà...
I made tons of great slime over a kilometer away, it's sad.
Tôi đã làm được rất nhiều slime tuyệt vời ở cách đó hơn một kilomet, thật đáng buồn.
This is just the beginning of the peak season.
Đây mới chỉ là khởi đầu của mùa cao điểm.
Wanting to reach the king's eyes because normally poor,
Tôi muốn vươn tới vị vua vì bình thường tôi nghèo.
following the rules, the bag of stove, watching the younger sibling speeding, the price is correct,
Mọi thứ diễn ra suôn sẻ, túi đựng bếp trông rất đẹp và giá cả phải chăng.
and then every
Và sau đó cho đến khi mọi việc hoàn tất.
unit, the little pig, the sound is silent in LINE, the cheese, the
Chú heo nhỏ hiền lành trong LINE chính là Cheese!
peacock, the vacuum, and then sadly, which...   The
Con công giờ đây trông thật cô đơn và buồn rầu.
item has been washed but is still not smiling; it's being used for personal purposes.   The sword-wielding
Món đồ đã được giặt sạch nhưng vẫn không "cười" được; Nó đang được sử dụng cho mục đích cá nhân.
unit that invited the broken sword didn't take it from P'Tuk.
Đội quân cầm kiếm đã mời thanh kiếm gãy đó không lấy nó từ P'Tuk.
Where is the camera located on the street?   As for the
Camera được đặt ở vị trí nào trên đường phố?
portion and frequency, you have to be happy with the money for your education.
Về khối lượng và tần suất học, bạn cần hài lòng với số tiền dành cho việc học của mình.
My girl doesn't do things that are made, does she?
Con gái tôi không thích làm những việc được làm sẵn, phải không?
Do what is done with Chika Niang Tian Bach and put it on.
Hãy làm như cách người ta làm với Chika Niang Tian Bach và mặc nó vào.
Before anything else, it should be smashed open, taking out the bag.   A
Trước tiên, cần phải đập vỡ nó ra và lấy túi bên trong ra.
prison that already exists, like this one.
Một nhà tù đã tồn tại, giống như nhà tù này.
May I have some food? My name is...   The
Tôi có thể xin một ít thức ăn được không? Tôi tên là...
chicken said it was fresh from below, and where's the witness? That's it, the stuff...
Con gà nói nó tươi ngon từ bên dưới, vậy nhân chứng đâu? Vậy thôi, toàn là đồ...
This is why the hat is like this now, this September.   So what if
Đây là lý do tại sao chiếc mũ lại trông như thế này vào tháng Chín này.
this machine makes it delicious? Then then...
Vậy nếu chiếc máy này làm cho món ăn ngon hơn thì sao? Rồi sau đó...
That Ziko Easy is probably fermented, maybe it's come in handy.   Wow, that was just a small thing, and I was already
Có lẽ Ziko Easy đó đã được lên men, biết đâu nó sẽ có ích.
thinking of you guys.   Are
Wow, chỉ là một chuyện nhỏ thôi mà mình đã nghĩ đến các bạn rồi.
we weak? We have money because of the main thing.
Chúng ta có yếu đuối không? Chúng ta có tiền là nhờ điều quan trọng nhất.
Order plus commission for a post that's 6 inches wide.
Bạn có thể thêm bình luận vào bài đăng có chiều rộng 6 inch.
Just create a thin section, okay? How much is it? Let me know first.
Chỉ cần lắp ráp vài mảnh thôi, được không? Giá bao nhiêu? Để tôi hỏi trước đã.
After cashing in the money, I mentally prepared myself to film the entire bed.
Sau khi rút tiền, tôi chuẩn bị tinh thần để quay phim toàn bộ chiếc giường.
Wait a minute, really, Auntie Kung already put it on, and I'm getting a new one.
Khoan đã, thật sao, dì Kung đã mặc nó rồi, và tôi đang lấy một cái mới.
This is set with ginseng, taken from a doctor named...
Món này được làm từ nhân sâm, lấy từ một bác sĩ tên là...
Hey, those guys who used to have durian sprouts growing in their dorms!   Is it
Này, mấy anh chàng từng trồng giá sầu riêng trong ký túc xá ấy!
true that I don't necessarily consider everything as "oh, this person must be..."?   Just a little bit, then it
Có phải là tôi không nhất thiết phải xem xét mọi thứ theo kiểu "à, người này chắc hẳn là..." không?
changes because they like to order.   The
Chỉ một chút thôi, sau đó mọi thứ sẽ thay đổi vì họ thích gọi món.
candles were used to create the next thing, the court gave them to the buyers.
Những cây nến được dùng để tạo ra thứ tiếp theo, và tòa án đã giao chúng cho người mua.
Buy only the stems and trunks from the camera.
Chỉ mua phần thân và cành cây xuất hiện trong ảnh.
He raised a bowl of water to talk to.
Anh ta giơ một bát nước lên để nói chuyện.
What's changed? You'll be arguing with everyone about calculus yourself.
Điều gì đã thay đổi? Bạn sẽ tự mình tranh luận với mọi người về phép tính vi phân và tích phân.
This is a sand court fight, adding time to find the opponent.
Đây là một trận đấu trên sân cát, cần cộng thêm thời gian để tìm đối thủ.
Once released, they want a positive response, when will that crazy bag come out?   My
Sau khi phát hành, họ muốn nhận được phản hồi tích cực, vậy khi nào thì cái túi kỳ lạ đó sẽ được tung ra?
eyes love me, but I love you so much, it's spreading to now. And it comes from the
Đôi mắt tôi yêu tôi, nhưng tôi yêu em nhiều đến nỗi tình yêu ấy lan tỏa đến tận bây giờ và nó bắt nguồn từ...
kitchen, the hat, the collar of the shirt, there is...
Giặt khô phần cổ mũ, tách khỏi phần cổ áo sơ mi.
With whom did Thon get the infection, and by what route?
Thon bị lây nhiễm từ ai và bằng con đường nào?
Tell the real story.   The
Hãy kể câu chuyện thật.
water is being dispensed by this person, and your voice is also being heard by us.
Người này đang phân phát nước, và chúng tôi cũng đang nghe thấy giọng nói của bạn.
Do everything, adjust the article, make sure to click the real button again.
Vui lòng chỉnh sửa bài viết và đảm bảo rằng liên kết được nhấp chuột đúng cách trở lại.
This time, I'm secretly eyeing that sticky lottery ticket.
Lần này, tôi lén nhìn vào món xôi có in số trúng thưởng.
What did you want to talk about before bed? And there's so much more to talk about at other times.
Bạn muốn nói chuyện gì trước khi đi ngủ? Và còn rất nhiều điều khác để bàn luận vào những dịp khác.
With S, the water bags will appear around the same time.   The
Với S, các túi nước ối sẽ xuất hiện cùng lúc.
dimension of city people having a distant sky isn't good, so Go to where they're going.
Không gian đô thị với bầu trời xa xăm không mấy dễ chịu, vậy nên cứ đến đó đi.
They have to pee quietly, oshi won't,
Cậu ấy phải đi tiểu nhẹ nhàng, còn Oshi thì không.
otherwise they'll lie and go to sleep where they're staying.   The
Vì tôi sẽ nằm xuống và ngủ ở một nơi có dấu hiệu tích cực.
positive things before us, just three plus signs, and we
Những khía cạnh tích cực trước mắt chúng ta chỉ đơn giản là ba dấu cộng.
have to release it in
Tôi phải đi rồi.
January.
Tháng một.
[Song]
[bài hát]
[Applause]
[Tiếng vỗ tay]